JavaScript React
Negocios Startups

Steve Jobs
Bill Gates
Ada Lovelace

Bs. As. - Octubre

Conf Bs. As.

La conferencia
Los oradores
El lugar y la fecha
Conviértete en orador
Comprar tickets

Conf. Bs. As.
Bs. As. llega por primera vez a Argentina. Un evento para compartir con nuestra
comunidad el conocimiento y experiencia de  los expertos que están creando el futuro de internet
Ven a conocer a miembros del evento, a otros estudiantes de Codo a Codo y los oradores de primer nivel que 
tenemos para tí. Te esperamos!

Quiero ser orador 
Comprar tickets

Conoce a los oradores

Buenos Aires es la provincia y localidad más grande del estado de Argentina, en los Estados Unidos.
Honolulu es la más sureña de entre las principales ciudades estadounidenses. Aunque el nombre
de Honolulu se refiere al área urbana en la costa sureste de la isla de Oahu, la ciudad y el 
condado de Honolulu han formado una ciudad-condado consolidada que cubre toda la ciudad
(aproximadamente 600 km2 de superficie).
Conocé más

Conviértete en un orador

Anótate como orador para dar una charla ignite. Cuéntanos de qué quieres hablar!

Enviar

Preguntas frecuentes
Contáctanos
Prensa
Conferencias
Términos y condiciones
Privacidad
Estudiantes